Primero escribir la actividad con su respectivo horario y seleccioinar boton cargar actividades,
 luego tocar boton ver y cargar lista si lo que desea es ver lo que posee la lista
ordenada. Si quires cargar mas actividades utilizar nuevamente boton cargar actividades.
Para buscar un horario especifico seleccione la hora en 'Buscar por hora' y luego el boton buscar.
Si desea saber el porcentaje de horas trabajadas totales, toque el boton porcentaje horas.
Si de antemano no cargo las actividades, ninguno boton funcionara al no tener valores validos.